o povo abençoado do brasil estamos aí
com seis meses de pandemia e eu gostaria
de falar aqui sobre o ódio a bolsonaro e
as religiões que se manifestaram nesse
tempo eu vou começar com a gente de
ônibus para levar memória aqui não tem
nada para responder entra no meu canal
do youtube e vejam lá os primeiros
vídeos que eu fiz quando eu falei que
nem presidente governador prefeito e
apertar a igreja que eu sou pastor que
que aconteceu assim que começou a pânico
da pandemia né prefeitos e governadores
mandaram fechar totalmente igrejas e
religiosa para aqui não eu tô amparado
pelo artigo 5º inciso 7 da constituição
o lugar do culto tem proteção e a partir
de paixão que durou o cordeirinho fechou
tudo a falei não vou fechar que que
aconteceu em resolvo aqui a justiça
a igreja aberta para atendimento e
suspensão dos cultos presenciais o que
os prefeitos governadores que iam fechar
tudo até eu botei minha cara para fora
então a justiça determinou que a igreja
não pode fechar totalmente que a igreja
presta um serviço assistencial e
incrível em tempos de pânico sem medo o
que me deixa indignado hoje é que tem
prefeito de estabelecendo número de
pessoas em cultos de diversas religiões
só podem 20 ou só podem 30 aí eu
pergunto tem número limitado dentro de
mercado só 30 pessoa hoje dentro de
banco só 30 pessoas dentro de ônibus só
30 pessoas não puro preconceito e
perseguição religiosa quero conclamar
evangélicos e católicos se na sua cidade
tem um prefeito desse preconceituoso
o site estabelecendo número só para
agilizar não vote nesses camaradas
porque isso não tem nada de ciência é da
cabeça dele com a perseguição religiosa
nada mais e nada menos e outra gente lá
atrás quando eu falei que essa
quarentena era de ar aqui porque não
protegia pobre porque nunca teve
distanciamento em ônibus trem metrô
embarca máscara só se usou a partir de
15 de maio e outra nas comunidades do
brasil inteiro aí é que a coisa foi
tremenda não teve comércio fechado não
tem distanciamento não teve máquinas só
no rio de janeiro tem mais estranho
menor de pessoas que mora em comunidade
quarentena que pensamento tudo de ar
aqui para roubalheira de prefeitos e
governadores que como nós estamos vendo
aí não teve nada
a tendência dessa quarentena sair se
dependesse disso aí era para o brasil
ter morrido milhares de centenas e
centenas e centenas de milhares de
pessoas tudo de ar aqui tudo de ar aqui
até hoje tá tudo cheio tudo lotado anos
tá tudo aí ninguém tem distanciamento
distanciamento só vai para igreja só
agora com a religião que bolsonaro tá aí
é que a coisa ficou feia por utilizar um
vírus a imprensa e os partidos de
esquerda por causa das posições que
bolsonaro lembra que bolsonaro também
foi contra isso dizendo olha vai gerar
uma catástrofe econômica que vai ser
pior do que o coronavírus olha o
presidente apresenta o diretor da oms
falando a mesma coisa que bolsonaro e
outra e a cloroquina ai meu deus do céu
eu tenho que ir
e você lembra bolsonaro defendendo foram
aqui olha a china que já usa de
fevereiro ea imprensa calada e o
mandetta que virou né ai o ídolo da
imprensa olha aí o que que ele diz aí ó
você só vem para o hospital se você
ficar mal olha aí ó quantas pessoas
morreram por causa desse responsável na
verdade globo jornal nacional veja folha
estadão se eu te pedir perdão ao povo
brasileiro por politizar a pandemia de
maneira vergonhosa produzindo pânico no
povo que gerou consequências gravíssimas
e só de problemas de coração levantou
trinta por cento tá aí só o problema de
coração terror terror pânico bosque só
por causa do presidente o órgão o
presidente porque perder a mamata de
bilhões
os bilhões de anos trocar a qualquer
preço e custo agora minha a gente olha a
covardia da imprensa brasileira sempre
de que a imprensa brasileira a quis
passar para o povo que o coronavírus o
convite era uma coisa só do brasil uma
pandemia mundial para tentar colocar a
culpa no presidente mas a casa vai cair
eu vou mostrar que quando você quer
falar de morte de covide tem uma lei de
proporcionalidade você não pode falar de
números absolutos eu vou provar para
vocês vou mostrar aqui alguns exemplos
tu não era exemplo os estados unidos tem
328 milhões de habitantes em cinquenta
por cento a mais do brasil lá morreram
183 mil pessoas o brasil números
arredondados tem 210 milhões de
habitantes morreram 117 mil significa
que proporcionalmente ahm
o amor um pouco mais de jeito que o
brasil agora presta atenção a espanha
tem 47 milhões de habitantes o brasil
tem quase cinco vezes mais na espanha
morreram perto de 29 mil pessoas
significa que proporcionalmente a
espanha morreu mais um pouco do que no
brasil o país itália 61 milhões de
habitantes morreram 35 mil pessoas
significa aqui na lei da
proporcionalidade morreu um pouco mais
na história do que no brasil frança 64
milhões de habitantes morreram
aproximadamente 30 mil significa aqui na
lei da proporcionalidade morreu na
frança um pouco menos do que o brasil há
vários detalhes estados unidos espanha
itália e frança têm saúde de primeiro
oi e o brasil desde que eu sou garoto
essa safadeza e roubalheira na saúde
mata em corredor uma saúde precária que
nem se compara à saúde do primeiro mundo
ele tem tecnologia que tem todo um
aparato brasil que tem porcaria nenhuma
então proporcionalmente somente a frança
teve menos votos que o brasil para vocês
verem o que que essa impressa fez para
enganar o povo brasileiro é impressa com
ódio do presidente fez uma campanha
desgraçada escondendo dados e querendo
mostrar o povo que a planta ele é só uma
coisa do brasil agora um dado bolsonaro
na pandemia fez a maior distribuição de
renda do mundo em proporção com o pib
a pesar maior distribuição de renda em
tempo de pandemia no mundo você viu isso
aonde você leu isso aonde isso é uma
vergonha minha gente isso é uma tremenda
de uma safadeza dessa imprensa que a
grazi era e te perdeu o dinheiro que
derrubar o presidente uma coisa o povo
tá com ele não vão conseguir não e eu
vou terminar aqui a minha fala o
seguinte não tem nada a ver com pandemia
uma vou deixar essa aqui olha uma
conferência que o ministro barroso
participou falando inglês né que o
instituto do fernando henrique promoveu
olha o que é que esse cara fala de
bolsonaro isso é uma vergonha a gente
você vai ter um cara desse isso aqui
sabe que isso aqui tem lei séria o cara
desse era impedido de ser ministro que
moral esse cara tem para julgar a chapa
de bom
a tsf nenhuma não tem moral nenhuma para
ir de novo é o tipo um cara desse
ministro do supremo tribunal federal
fala do presidente da república isso é
uma vergonha isso é uma afronta ao
estado democrático de direito e fica que
nem indignação meu protesto por essa
vergonha a questão e a gente eu termino
aqui declarando que deus guarde você e
tua casa guarde tua família que deus
afaste essa desgraça do país e que venha
um tempo de benção e prosperidade para
você e para o brasil deus abençoe a
todos e